# ProyectoSpringBoot
Spring Boot. Aplicaciones web y REST APIs con Spring MVC
#En Desarrollo.
#Este proyecto es una aplicación web para publicar ofertas de trabajo en Internet. Esta aplicación esta estructurada en dos secciones principales:

Front-End: Esta es la parte pública de la aplicación y estará abierta al público en general. En la página principal se mostrarán las ofertas de trabajo mas destacadas que han sido publicadas por un administrador. En la página principal también se encuentrá un formulario para buscar ofertas de trabajo por Descripción y por Categorías. Al hacer clic en una oferta de trabajo se mostrarán los detalles de esta vacante. Estos detalles son por ejemplo: fecha de publicación, salario ofrecido, detalles de la vacante (requisitos, requerimientos, prestaciones ofrecidas, datos de contacto, etc. En la página de los detalles de una vacante existirá un botón para que el usuario, siempre y cuando haya iniciado sesión pueda enviar si Curriculm Vitae para aplicar para la Vacante. Finalmente, en la página principal de la aplicación también existirá un botón para que los usuarios puedan registrarse en la aplicación.

Back-End: Esta es la parte privada de la aplicación y únicamente tendrán acceso los administradores. En esta sección los administradores podrán administrar la aplicación. Básicamente existirán 3 tipos de usuarios o roles: SUPERVISOR, ADMINISTRADOR y USUARIO. El SUPERVISOR tendrá acceso al catálogo de vacantes, categorías y solicitudes enviadas. El ADMINISTRADOR tendrá acceso al catálogo de vacantes, categorías, solicitudes enviadas y el catálogo de usuarios registrados. El USUARIO solo tendra permisos para Aplicar (enviar Curriculum Vitae) para una determinada Vacante.
